OP 테마: ラビリンス
(라비린스)
夢の果てに
꿈 끝에서
迷いこんだ天使が舞い降りた世界に
길 잃은 천사가 떨어져 내려온 세계에
光が走り
빛이 솟아올라
立ち向かうと決めた鼓動
맞서 싸우겠다고 정한 이 심장고동
蒼い空に轟いている
푸른 하늘에 울러퍼지고 있어
恐れは目覺め
공포가 눈을 떠
今君のために
지금 너를 위해
戰いを選ぶ
싸움을 선택해
導かれし愛を呼んで
이끌리는 사랑을 부르며
深い闇に閉ざす
깊은 어둠에 잠긴
出口のない道は
출구 없는 길은
永遠ではないと知っているから
영원하진 않다고 알고 있으니까
僕らは氣づかずに
우리는 눈치채지 못하고
生きる意味を求め
살아갈 의미를 찾아서
傷を負うて愛を守り續ける
상처를 입어가며 사랑을 지켜나가지
Will leave the tears forever
귀찮게 굴지 마라
가지 마!
무장신희 MOON ANGEL
武裝神姬 MOON ANGEL
Caption by 곰배탈
그것보다 말야, 켄 씨의 가게에
새로운 신희가 입하되었대
-진짜야?
-들렀다 가자
좋아, 가자
저기!
그 가게 어디에 있어?
나도 함께 가도 될까?
저 녀석 전학생이야
-저기, 빨리 가자구
-그렇지?
이 마을에 사는 아이라면
분명 누구든지 동경할 게 틀림없어
언젠가 신희의 마스터가
되는 걸 말야
쭉 변함없이 친구로 있어줄
그런 신희가 있는 게 꿈이야
어째서 신희가 이런 곳에…?
너무해
너 버려졌구나…
신희가 인간의 명령을
거스를 줄은…
반드시 되찾도록
네, 마스터
CSC만 부서지지 않았다면
또 한번 움직일 수 있을 거야
다음은 수리용 데이터를 전송해서
재기동 해 보기만 하면…
괜찮아, 꼭 낫게 해 줄게
부탁이야…움직여 줘…
안 되나…
역시 제대로 된 곳에서
수리할 수 밖에 없으려나…
프론트 라인 제(製)
천사형 앙발 Mk.2 기동합니다
움직였어…
말했어!
해냈다~!!
아…안녕!
처음 뵙겠습니다, 마스터
마스터?
그렇네, 오늘부터
내가 네 마스터야!
마스터, 저에게
이름을 붙여 주십시오
이름? 아 그런가…
그렇구나, 마스터니까
이름을 지어줘야 해…
이름…
맞아…
카구야!
카구야 공주의 카구야는 어때?
카구야…
이름을 인식, 등록했습니다
저는 당신의 파트너로써
신희의 의무를 다할것을 맹세합니다
지금부터 부디
잘 부탁드립니다
나…나야말로 잘 부탁해!
뭔가 이상하다…
小さな 小さな
자그마한 자그마한
この胸の鼓動 奏でるものは
이 가슴의 고동을 연주하는 건
大きな 大きな
커다란 커다란
期待と不安が 溢れ出す
기대와 불안이 넘쳐나
あなたとゆっくり 過ぎてく時間を
당신과 느긋하게 지내가는 시간을
一步一步 步きだせ
한 걸음 한 걸음 걸어 나가자
Promise 夢みるだけじや つまらないって
Promise 꿈 꾸는 것만으론 시시하다고
照れ隱しで 笑うあなた
부끄러움 감추고 웃는 그대
ココロ繫がった その瞬間
마음이 이어진 그 순간
輝き始めた Let’s fly away
빛나기 시작했어 Let’s fly away
안녕히 주무세요, 마스터
잘 자, 카구야
이 녀석도 꽝인가…
어디에 있는 거냐…?
너를 인간들의 세계에
내보내는 것은 용서되지 않아…
시스템 체크도 이상 없음…
대단하구나
혼자서 잘 수리했구나
츠바사 군
대단한 건 카구야에요
처음엔 어린아이 같았는데요…
어린아이?
네, 버려지기 전 기억이
전혀 없어서요…
그치만 곧 여러가지를
배우더라고요
굉장히 머리가 좋아요
당연해요
절 만들어 주신 건
마스터니까요
저기요, 켄 씨
이제 배틀에도 나갈 수 있죠?
아…그래, 문제 없어
해냈다!
많이 늦었으니까
조심해서 돌아가렴
최근 묘한 사건이
일어나고 있는 것 같으니까
신희사냥 사건 말이죠?
앙발형이 노려지고 있다고 들었어요
범인은 신희라고
하는 사람이 있지만
그런 악마같은 신희가
있을 리가 없죠?
그래, 분명히
인간이 관련되어 있어
카구야가 노려지지 않도록
주의하지 않으면 안되겠네요
그럼 다음에 봐요!
무슨 일 있어?
왠지 저, 중요한 일을
잊고 있는 것 같아서요
아뇨, 아무것도 아니에요
분명 기분 탓일거에요
내일은 첫 시합이니까
푹 쉬는 편이 좋아
아 맞아, 만약 우리가 이긴다면
카구야에게 선물하고 싶은 게 있어
-선물?
-응
힘낸 것에 대한
포상같은 걸까나
절 위해서!
그럼 절대로
질 수 없네요!
카구야…
마스터를 위해서도 힘낼게요!
응!
잘 부탁드립니다!
잘 부탁해
RIDE ON!
보아하니 중고의 커스터마이즈…
미안하지만 이 시합…
내 승리일까나!
의외로 잘 하는데?
제 장비는 마스터가
커스터마이즈해 주신 거에요
간단히는 지지 않아요!
카구야!
-지금이야!
-네!
일도양단(一刀兩斷)!
좋았어!
카구야, 이겼구나!
카구야?
그만 둬…잠깐…
그만 둬…!
그만…!
카구야…
그만 둬! 카구야!!
카구야!?
너…!
뭐냐고, 저 커스터마이즈!
위법이잖아 저거!
어이!
미…미안…
웃기지 마!
미안이…아니잖아!
내 신희를!
어떻게 할 거야!
사과해도 용서하지 않을 거야!
뭐라고 말 좀 해봐!
명백하게 위법 커스텀이잖아?
정말이지, 이러니까 최근 꼬맹이들은…
범죄잖아?
-저 앙발이라면…
-신희사냥 말야?
아니, 신희는 단독으론
배틀 못 하지만 저 녀석이라면…
신희사냥의 범인은
신희라고 했었지?
-저 녀석이 한 거…
-아니야!
-저것 봐, 색이…
-색이 바뀌어 있어…
역시 이상하다고
기분 나빠
붙잡아!
카구야!
거기 서!
카구야!!
카구야…
카구야!
카구야!!
-마스…
-어디 갔지?!
도망쳤나…?
어린애도 안 보여
아직 멀리는 못 갔을 거야
어쨌든, 그런 위험한 신희를
내버려 둘 수는 없어
아아, 그래
고마워요, 고양이 씨
고양이 씨도
돌아갈 곳이 있는 거군요…
저는…마스터에게로
돌아가도 되는 걸까요…?
당신은…?
당신은 누구죠?
어째서 이런 짓을…
중요한 것을 찾는 중이다
네가 진짜인지 아닌지
확인하도록 하지
빨라…!
검은 앙발…
찾았다
드디어 찾아냈다!
TYPE-01!
그것 보렴, 하라는대로
안 하니까 그렇잖니
뛰면 안 된다고 했지?
죄송해요, 아빠…
-자, 빨리 집으로 돌아가자
-응!
카구야…
카구야를 찾고 있는 거지?
켄 씨
드디어 찾아냈다!
TYPE-01!
TYPE-01?
전 카구야에요!
아니…너는 자립 전투형
오토마톤 TYPE-01이다
자립 전투형 오토마톤?
저는 단순한 신희에요!
신희의 몸을 갖고는 있지만
속은 전혀 다르다
우리는 어떤 실험을 위해서
개조된 특별한 기체…
하지만 너는 행방을 감췄다
마스터의 명령을 어기고서…
전 아무것도
기억하고 있지 않아요!
널 필요로 하고 있는
사람들이 있다
나와 함께 돌아가 줬으면 해
그럴 순 없어요!
지금의 저에겐 마스터가 있어요!
절 만들어 준
마스터가 있다구요!
네 마스터를 위해서다
봤잖아? 자신의 힘을
우리들은 특별한 기체,
평범한 인간이 다룰 기체가 아냐
본래 있어야 할 곳으로
돌아가는 거야
마스터를 위해…
그래, 마스터를 위해
충성을 다한다…
그게 우리의 의무잖아?
자, 돌아가자
나와 함께…
앙발과 스트라프…
2체의 실험기에는 특수한
프로그램이 인스톨되어 있어
그것이 카구야의 폭주를
일으키고 만 거겠지
실험이라니, 뭘 위해서요?
어째서 켄 씨가?
나는 전에, 어떤 기업에게
고용되어서 말이지
프로그램의 개발에
관여하고 있었어
그것이 병기개발에
사용 될 거라고 생각도 못하고…
병기? 그런 걸 위해
카구야는 만들어졌다는 건가요?!
너희에겐 미안한 일을
해 버렸다고 생각하고 있어
카구야를 찾겠어요
저는 카구야를 지켜주지 못했어요
단지 놀라서…움직이지 못해서…
분명 그 때 저는
카구야를 무서워 하고 있었던 거에요!
폭주한 카구야가 무서워서…
카구야도 그렇게나
떨고 있었는데…!
저는…저는…
마스터 실격이에요!
그렇게 생각한다면 카구야가
돌아왔을 때 따스하게 맞아주도록 하렴
켄 씨…
그녀가 갈 곳이라면 알고 있어
2체가 모이지 않는다면
실험은 속행할 수 없어
프로젝트 팀은 어떤 수를
써서라도 그녀를 회수하겠지
카구야를 찾아 낸다면 연락하겠다
너는 집에
돌아가 있도록 하렴
기다려요!
저도 가겠어요!
이번에야말로…
이번에야말로 카구야를
지키고 싶어요!
긴 세월간 꿔 왔던 꿈도
이걸로 드디어 이루어진다…
역시 너는 우수하군,
수고했다 02
영광입니다, 마스터
스캔 종료, 이상 없습니다!
좋아, 최종공정으로 이행하라
그립지? 여긴 네 고향,
네가 태어났던 장소다
우리는 언제나 이곳에
나란히 잠들어 있었다
어딘지 모르게 기억하고 있는
것 같은 느낌이 들어요…
저는 이렇게 잠들면서
창문 밖의 하늘을 보고 있었어요
바깥 세계에 무엇이 있는걸까
하고 상상하면서…
상상대로인 것이 있었나?
생각지도 못한 것 들 뿐이었어요
무척이나 멋진 것이 잔뜩…
이제 두 번 다시
마스터를 만날 수 없는 걸까요?
생각해 내라,
나와 함게 보낸 나날을…
겨우 숭고한 실험의
초석이 되는 거야
카구야는 저 안이야
그 사람들은 카구야를
회수해서 어떻게 할 셈인가요?
최종실험 전에
쓸데없는 데이터를 소거한다
감정을 지워 버리는 거야
그럼, 카구야는!?
어쨋든 안으로 들어가자
저 쪽에 하수구의 출입구가 있어
저쪽으로 연구소 내로
침입할 수 있을 거야
그 날 저녁, 나는 도망쳤다…
여기서 나가야만 해…
빨리…빨리…
전해야만 할 일이 있어…
무척이나 중요한 일이…
내가 사라지기 전에…
모든 것이 사라지기 전에…
슬픈 눈을 한
그 사람의 존재를…
-무슨 일이냐?!
-원인 불명의 트러블이 발생!
전송이 중단되었습니다!
왜냐…? 어째서 넌 방해하지?!
02! 01을 막아라!
카구야!!
너는 전 연구원인…!
돌려 받으러 왔습니다
그녀는 당신들의
더러운 연구의 도구가 아냐!
이 아이의 소중한 친구입니다!
카구야!
기다려! 가까이 가는 건 위험해!
카구야!!
잡았다…
이거…
이거…약속했던 선물…
너를 지켜 줄 보물이야…
카구야…!
마스터…
외톨이로 만들어서 미안해…
함께 돌아가자
마스터…츠바사 씨…
맞이하러 와 주신 거군요!
자, 서둘러서 탈출하자!
시스템 체크 개시
상태를 확인하고 있습니다
주변에 위협, 확인할 수 없습니다
동작, 이상 없음
-어째서 기동했나!
-알 수 없습니다!
프로텍트 록이
걸린 채입니다!
설마, 카구야와 02는 아직…!
켄 씨?!
자립식 범용 인간형 병기
아테나!
하지만, 앙발과 스트라프가 없다면
막 태어난 어린아이와 마찬가지…
걷는 것도 힘들 터다
오케이 마스터,
무장 체크를 시작합니다
마스터라고!?
도망치도록! 그 녀석은
연습을 위한 대역을 쓰고 있다!
뭐라고!?
프로텍트는?!
설마, 네 녀석들!!
이레귤러다!
아테나는 제어 불능!
그럴 수가…
멈출 수 없겠나?!
무리입니다, 완전히 오프라인!
긴급 피난 명령을…
02는 어쩌시겠습니까?
백 업은 해 뒀다, 내버려 둬라
01은 나중에
저들에게서 회수하면 돼
넷!
츠바사 군…
무장 동작 문제 없음
오케이 마스터, 계속해서 체크합니다
문제 없음…문제 없음…
역시나, 자세의 제어조차
제대로 못 하고 있어
-츠바사 군, 우리도 도망치자!
-네!
기다려 주세요!
카구야!?
02!
기다려요! 02!
기다려!
기다려라! 02!
그 녀석은 폭주하고 있어!
헬로, 나의 CSC…
처음 뵙겠습니다…나의 몸…
파괴당할거다!
확실히 너와 아테나가 하나가 된다면
폭주는 막을 수 있을지도 몰라!
하지만 이 현장은 포기되어 있어!
어느 쪽이건 간에 파괴당한다구!
02! 우리와 함께 가는거야!
02!!
백 업은 해 뒀다는 것 같다…
나와 너는 이 아테나와 하나가
되기 위해서 태어나고 길러졌다
너는 밖의 세계에서
여러가질 보고 온 것 같지만
난 마스터를
따르는 것 밖에 몰라
나는 자립형의 특별제니까 말야…
마스터가 없더라도
마지막까지 잘 할수 있어
우수하니까 말야
마스터가 말 해 줬어
우수하다고…
명령이야, 그러니까…
작별이다…
카구야
02!
02!!
02는?
TYPE-02, CSC 확인
동기 개시
동기중엔 자동으로 위협을 회피합니다
종료 후, 무장 체크를 재개합니다
안 돼, 폭주가 멈추지 않아!
츠바사 씨와 켄 씨는
먼저 가 주세요
저는 그녀를…02를
맞이하러 가겠어요
저 01이라는 것 같아요
그녀는 02…
언니라구요, 저…
카구야…
나도 남을게
나에겐 저 커다란 신희나
연구의 일 같은거…
어려운 일은 알 수 없어
하지만 저 스트라프가 카구야에게
있어 소중한 사람이라는 건 알겠어
-그러니까…
-고마워요
하지만 알아 주세요…저…
츠바사 군, 이걸…
이건!
라이드 온 기어!
이것이 있다면 이 곳에서도
라이드 온 할 수 있어
켄 씨…
신희와 하나가 되면
몇 배나 힘을 발휘할 수 있어
카구야도 예외가 아닐 거다
감사합니다!
아니…미안하다, 너희를
위험하게 만들어 버려서…
괜찮아요, 그것보다
지금은 스트라프에요!
아테나, 옵니다!
체크 종료
퍼포먼스의 구조, 확인했습니다
미션을 갱신합니다
센서 내에 01을 발견
확보합니다
-간다, 카구야!
-네!
RIDE ON!!
01의 공격을 확인
침묵시키겠습니다
빨라!
카구야! 멀리 떨어져!
롱 레이저 라이플이다!
네!
어떠냐!
츠바사 씨!
위험해!
켄 씨!
카구야!
츠바사 씨!
간다!
네!
끝내버려!
나의…CSC…
미안해요…
당신의 슬픔…
제가 전부 받아들이겠습니다!
02! 눈을 떠!
아름답구나…
나에겐…너무 눈부셔…
어서 오세요!
여어, 도와주러 왔다구!
-그럼, 짐 푸는 거 부탁해
-알았어!
기다리셨습니다!
해냈다! 내 신희다!
이 마을에 사는 아이라면
분명 누구든지 동경할 게 틀림없어
신희의 마스터가 되는 걸 말야
뭐 하고 놀고 있어?
손님에게 내 드리는 거니까
예쁘게 장식하자고 생각해서…
나 역시 그랬어
여기 있습니다, 마스터
고마워
처음엔 모르는 일 뿐
잔뜩 불안하기도 했지만
마스터가 되는 건
어려운 일이 아니야
소중히 여겨주면 돼
신희는 우리의 파트너
최고의 친구니까!
縛り付けて それでもいい
속박해줘 그래도 좋아
あなたのそばにいたい
당신의 곁에 있고 싶어
わたしを見て
나를 봐줘
ED 테마: か弱き十字架の愛
(나약한 십자가의 사랑)
許されぬ愛に溺れる
용서받지 못할 사랑에 빠지는
そんなル―トは存在しない
그런 루트는 존재하지 않아
ありふれた戀ゆえ みんな
흔해빠진 사랑 탓에 모두들
おぼれ 不器用になる
빠져서 서툴러져요
わたしだけみつめてて
나만을 바라봐줘
そんなわがままは
그런 떼 쓰는 건
もう かなわないの?
이제 통하지 않는거야?
いとしくて ちかすぎて
사랑스러워서 너무 가까워져서
この距離が胸焦がす
이 거리가 나를 애태워
獨りが寂しい夜を知る
혼자가 쓸쓸한 밤을 알아
縛り付けて それでもいい
속박해줘 그래도 좋아
あなたのそばにいたい
당신의 곁에 있고 싶어
か弱き十字架の愛
나약한 십자가의 사랑
わたしだけみつめてて
나만을 바라봐줘
そんなわがままは
그런 떼 쓰는 건
もう かなわないの?
이제 통하지 않는거야?
いとしくて ちかすぎて
사랑스러워서 너무 가까워져서
この距離が胸焦がす
이 거리가 나를 애태워
獨りが寂しい夜を知る
혼자가 쓸쓸한 밤을 알아
縛り付けて それでもいい
속박해줘 그래도 좋아
あなたのそばにいたい
당신의 곁에 있고 싶어
か弱き十字架の愛
나약한 십자가의 사랑